潰壘器
喂，畀出面啦
喂，比賽結束啊
喂
比賽結束啊
七個…
七個
比賽結束
你哋點打波㗎？
根本就冇盡力，書度禁用書都有𠸏
你哋有冇鬥志㗎？
好心你哋努力啲啊
你講就容易啊
其實我哋已經好努力㗎喇
知唔知我哋小巨人隊而家嘅聲譽
已經跌到落谷底喇，再唔努力嘅話
呢個球季就會爆尾，你哋明唔明啊？
明啊
就因為噉
我決定要分開正選同埋後備兩種球員
好似職業球隊噉有後備
就係噉樣喇，總之嗰啲成績差嘅球員
一路都要落去做後備
後備唔會有機會參加任何賽事
淨係喺場邊幫手執波
你哋如果有朋友打波打得叻嘅話
就介紹畀我
有能力嘅球員先至可以做正選
明白嘅，就解散啦
胖虎真係過份啊，分開正選同埋後備
球技比較差嘅球員，喺場邊負責執波
係噉執波嘅話，球技又點會有進步喎？
如果係噉嘅
即係我決定成世都要負責執波喇
係咪真係噉啊？
一定唔會㗎，我話呢個胖虎啊
根本就太執着比賽嘅勝負，佢噉做
係唔合乎體育精神㗎
佢根本冇資格做我哋嘅領隊啊，冇錯
其實我仲有個問題諗唔通㗎
你點解咁肯定自己一定會去做後備啊？
一定係噉啦，因為全隊搏下就渣嗰個
就係因為你自己都睇低你自己啊
既然係渣嘅話
就應該交配落嚟嘅聯號佢啦
其實你有冇諗過
自己可以做到頭號選手
帶領大家一齊去贏波㗎？
唔積極進取就冇作為
唔試過係唔知自己得唔得㗎
講得啱啊，多啦A夢
唔可以受小小挫折就放棄㗎
好多謝你啊
你頭先嗰番説話的確係當頭棒喝
大雄啊
多啦A夢，我會努力㗎，你明白嘅
噉就最好啦
加油，努力，跑快啲，出啲力㗎
哎吔
勝利嘅冠冕只會戴喺努力者嘅頭上㗎
即刻開始練習啦
咪使旨意啊
讀書永遠都係最重要嘅
呢兩件嘢我暫時保管住，點得吖？
唔好可憐雜嘅，肯定會畀人調去做後備
即係你一世都唔使再打棒球喇
我嘅棒球生涯就噉樣完咗喇
雖然我盡晒力去做
但係連個天都唔鍾意我，要我噉樣對我
真係冇你符啊
我知你一定會攞密保出嚟㗎
都唔係啲咩好嘢嚟𠸏
賄賂器
咩嚟㗎？
將呢樣嘢交畀人
噉嗰個人就會聽晒你講㗎喇
真係𠸏？
唔信嘅，你可以試下㗎
媽媽，支球棒咪使旨意攞返
唔係講球棒啊，係呢樣嘢啊，係咩嚟啊？
總之你收咗佢啦
呢支係咩啊？
哎吔，犀利喇，大雄
你真係可以畀咁重要嘅嘢我呀？
既然係噉，冇所謂啦，你話點就點啦
係噉，我知冇問題喇
好喇，我出去打包啦
呢樣嘢到底有咩用啊？
啲細微嘅嘢唔使諗咁多啊，我知喇
冇問題吖
喂，你向邊邊掟波㗎？
噉嘅波你都接唔住𠸏
哎吔，個波慢成噉都接唔到？
快啲啊…
你啲腳步咁慢，步幅點會畀你做正選啊？
唔好咁專心啲做你嘅教練啦，咁多聲氣
老實講吖
你嘅水皮程度真係令人嘆為觀止啊
反氣啊
係你叫我走㗎咋
我要自己一個人喺度練習啊
大雄先生，第一球，嘿
大雄選手，第二頭嚟喇
哎吔
第三頭
抵死㗎
掟中咗？
唔好意思啊，頭先個球係我掟㗎，點啊？
我表哥投嘅球犀利哩？
真係好嘢啊，聽日場波你一定要幫手啊
冇問題，唔該晒啊
我已經排好個最佳陣容
我整一份名單先嗄
既然我介紹咗咁出色嘅
球員入隊唔好揾我做後備囖
噉就梗係…
我決定咗喇
我認為努力呢樣嘢始終都係唔適合我㗎
其實我做乜嘢都唔會有成績𠸏
唔得㗎，唔可以用呢樣嘢㗎
我講咗要用努力爭取勝利返嚟㗎
好
開
冇用…
但係…
我點努力都得唔到好成績
球員名單？
你問嚟做咩啊？
關你咩事啊？
噉𠸏，我想做正選球員啊
呢樣嘢仲想問𠸏？
你梗係後備嚟啦
請你收咗我呢樣嘢吖，咩嚟啊？
你呢枝嘢咁古怪𠸏，唔好問啦
你收咗佢啦，我完全唔知你做緊乜嘢喎
既然你係都要我收啊
真係畀呢樣嘢我啊，好矜貴㗎喎
唔好𠸏，噉點得㗎？
我唔可以收啊，收咗佢啦
我想做正選啊，你聽日畀我做咪得囖
好啦，我明白喇，我應承咗你就係㗎喇
係噉，唔該晒啦，等陣先啊
喂
件嘢咁重要，我都係唔可以就噉收咗佢
係收條脷啊，你拎住佢啊，我唔要啊
你一定要㗎
唔係啊，法啊
點可能會有咁荒謬嘅事㗎？
講咩啊？
我喺對手球隊就睇過我哋正選嘅名單
我竟然唔入選，但係大雄就打正選
到底咩事啊？
咁簡單嘅道理你仲要問𠸏？
就係因為大雄嘅球技渣過小夫你好多囖
點會噉㗎？
你好煩啊
我係領隊我講咗係噉就係噉㗎啦
點解噉樣噉埋啊？
小心
胖虎啊，開門啊，胖虎
噉樣做真係好唔合理喎
竟然揀咗大雄做正選啝？
呢場波實輸梗喇
點解會同之前講嘅人選唔同𠸏？
我都係退出喇
你哋搞掂人選之後再嚟揾我啦
表哥，唔好走啊
喂
你睇下，我哋啊，執到呢樣嘢啊
執到大雄嘅符號氣啊，我認得啊
呢啲係胖虎嘅字跡嚟㗎
字條上面仲清楚寫住「大雄」𠻹啊
果然係有古怪啊，我哋揾胖虎對質
哎吔，冇錯啊
快啲嚟啊
喂，你衝出嚟解釋清楚啊
唔解釋啊
點解你係都要揀最渣嘅大雄做正選？
唔記得喇，問問我，咩啊？
大正啊，我好鍾意佢喇
係啊，我好鍾意佢喇
係啊，我好鍾意佢喇，係啊
我好鍾意佢喇，係啊，我好鍾意佢喇
係啊，我好鍾意佢
哦，大雄佢有啲頭痛
今日咩人都唔想見，係噉啦
唔好亂噉講大話，呢個病毒真係好可惡
快啲出嚟解釋清楚
到底咩嘢叫做潰瘍氣？
出嚟啊
快啲出嚟啊
點解會搞到咁大件事㗎？
不知羞恥，卑鄙
快啲出嚟啊
出嚟啊，騙子
你個小人
做咩喎？
我出場做一次正選，唔通噉都唔得咩？
老實講吖，大雄
你噉樣做心入便唔覺得內疚嘅咩？
一睇就知你用咗賄賂氣啦
估唔到連多啦A夢你都噉話我
但係只係因為你同我講，話唔試過嘅話
係唔知結果㗎喎
我係有噉樣講過
有講就得喇
聽日話唔定我會大發神威打出全壘打喇
我又冇話你一定打唔到全壘打嘅
睇住嚟啦，聽日我一定會叻畀你哋睇㗎
嗱，走喇…
你哋嘅先算啦，走喇…
到聽日你哋就知
唔係落大雨，我實會…
打住船裏打嘅，仲講呢樣嘢呀？
大雄，胖虎揾你啊
胖虎？
咩事呢？
場波仲打得成咩？
場波係打唔成，但係可以練習𠺢嘛
你喺度講咩啊？
你收咗你件咁重要嘅禮物喎
哎吔，算啦，你唔需要回禮畀我㗎
唔得嘅
當你起鬨啊，你要救下我啊
係你攞嚟㗎，佢收咗呢個賄賂氣
就要遵守諾言，冇得反悔㗎
總之我一定要回禮畀你㗎喇，噉樣啦
我就教你點樣打好棒球啦，唔係𠻺嗎？
再嚟多球
唔該你放過我啦
唔得啊，你一定要做個出色嘅球員
身為男子漢點可以唔識打棒球啊？
呢啲就係教訓喇